Im Zip-Archiv sind folgende Dateien enthalten:

abschlussgrad_studienangebot.dat Beinhaltet die aktuell gültigen Abschlussgrade von Hochschulabschlüssen (Studienangebote).
akkreditierung.dat Beinhaltet die Akkreditierungen der Studiengänge.
angebotstyp.dat Beinhaltet die möglich lieferbaren Angebotstypen.
ansprechpartner.dat Beinhaltet die Rollen der Kontaktpersonen.
behinderungen.dat Beinhaltet zuordenbare Behinderungen, für die Angebote geeignet sind.
bildungsart.dat Beinhaltet die Bildungsarten der Bildungsangebote.
dauerklassen.dat Beinhaltet die Zeitrahmen der Veranstaltungstermine.
durchfuehrungsform.dat Beinhaltet die Durchführungsformen der Veranstaltungstermine zu Maßnahmeangeboten AVGS.
foerderartenbund.dat Beinhaltet die bundesweiten Förderarten der Veranstaltungstermine (Bildungsangebote/Weiterbildungsangebote).
foerderartenland.dat Beinhaltet die Bundesland-Förderarten der Veranstaltungstermine (Bildungsangebote/Weiterbildungsangebote).
landpartnerhochschule.dat Beinhaltet die Länder für Partnerhochschulen.
lehramtstyp.dat Beinhaltet die Lehramtstypen nach Schularten.
mastertyp.dat Beinhaltet die Mastertypen eines Studienangebots.
schulart.dat Beinhaltet die Schularten der Bildungsangebote.
studienform.dat Beinhaltet duale Ausprägungen von Studienformen.
studieren_ohne_abitur.dat Beinhaltet die Zugangsbedingungen zum Studium ohne Hochschulzugangsberechtigung.
unterrichtsform.dat Beinhaltet die Unterrichtsformen der Veranstaltungstermine.
unterrichtssprache.dat Beinhaltet die Unterrichtssprachen der Veranstaltungstermine. (Bildungsangebote/Weiterbildungsangebote/Sprachförderangebote)
unterrichtszeit.dat Beinhaltet die Unterrichtszeiten der Veranstaltungstermine (Bildungsangebote/Weiterbildungsangebote).
vgstrukturart.dat Beinhaltet die Arten der Veranstaltungsabläufe.
zertstatus.dat Beinhaltet die Werte für die Förderung mit Bildungsgutschein oder die IQ-Förderung.
zugehoerig.dat Beinhaltet die Organisationsform der Bildungsanbieter.
zulassungsmodus.dat Beinhaltet die Zulassungsmodis für Studiengänge.
zulassungssemester.dat Beinhaltet die Auswahlmöglichkeiten der Zulassungssemester/-trimester zum Studienbeginn.

Die aktuelle Fassung der Dateien finden Sie unter:
http://www.kursnet-online.arbeitsagentur.de/onlinekurs/upload/openq/wertebereiche.zip